ANOTAÇÕES PARA RELATORIO FINAL

Introdução-objetivos:

utilizar os objetivos da nossa proposta de ic, estender a parte de estudos original (algoritmo do rissanen, livros que li, etc.). Também citar o estudo da parte de esqueleto, não só a criação do algoritmo. Tomar cuidado falando que o escopo foi alterado, mudar a visão para outra compressão de dados e mostrar como que combina com a proposta original. Ex.: simulei as cadeias com base no que aprendi.

Definir melhor a notação matemática.

A notação matemática rigorosa pode ser trocada para os resultados, como demonstração de meus estudos.

sequências passadas melhor usar letras minúsculas, não é aleatório.

no geral precisa de mais rigor. espaço entre o que vai ser citado e a citação, ex caio [1].

Resultados:
Detalhar um pouco mais o que estudei e as simulações iniciais. Pegar notação do galves e eva. descrever algoritmo do rissanen. incluir 

tirar o "sem muita importância", valorizar simulações iniciais.

tentar usar a matriz 64x64. Mesmo para a cadeia binária, escrever A={0,1}. Incluir resultados de irredutibilidade para as duas cadeias.

Discussão: tirar o "talvez" de "(e talvez outras propriedades)", sem incerteza aqui!

"o custo do algoritmo empírico ainda não pôde ser calculado" tirar, negativo, dá para manter o resto.

no geral evitar negatividade e incerteza, o relatório é para me valorizar

evitar páginas com muito espaço vazio.

